Repositório remoto vs Repositório local

Repositório um lugar onde se guarda ou se arquiva algo.
Repositório local é quando armazenamos nosso código na nossa máquina.
Repositório remoto quando está contido na internet por exemplo em outro local,
é possivel subir um Repositório local para o remoto.

vamos ter Repositórios locais e remotos para fazer nosso versionamento,

através de git criamos nosso Repositório local e do github o Repositório remoto.
para cpmpartilhar e trabalhar em conjunto com outros programadores.

aréa principal do nosso código é chamada de branch master ou main.
merge une os códigos das branchs

comandos git: git init=cria um novo Repositório local,